MkvDrama.net
MkvDrama.net
This series is for entertainment purposes only.
هذه السلسلة لأغراض الترفيه فقط.
All characters, behaviors, locations, agencies, occupations,
جميع الشخصيات والسلوكيات والمواقع والوكالات والمهن،
and events are entirely fictional.
والأحداث خيالية تمامًا.
Nothing in the series is intended to encourage or promote any real-life actions.
لا يهدف أي شيء في المسلسل إلى تشجيع أو تعزيز أي أفعال في الحياة الواقعية.
Viewer discretion is advised.
يُنصح المشاهد بتوخي الحذر.
♫ The sky that seems so far away ♫
♫ السماء التي تبدو بعيدة جدًا ♫
♫ And the sea that seems so wide ♫
♫والبحر الذي يبدو واسعاً جداً ♫
♫ I just watch the waves all day ♫
♫أنا فقط أشاهد الأمواج طوال اليوم ♫
♫ Knowing we can never meet ♫
♫ معرفة أننا لا يمكن أن نلتقي أبدًا ♫
♫ Our hearts that beat as one ♫
♫ قلوبنا التي تنبض كقلب واحد ♫
♫ But the world will never listen ♫
♫ ولكن العالم لن يستمع أبدًا ♫
♫ We're just parallel lines waiting for a miracle ♫
♫نحن مجرد خطوط متوازية تنتظر معجزة ♫
♫ Though the rules of this world Forbid us from being one ♫
♫ على الرغم من أن قواعد هذا العالم تمنعنا من أن نكون واحدًا ♫
♫ This love is about you and me And no one else ♫
♫ هذا الحب يتعلق بي وبك ولا أحد غيرك ♫
♫ We don't have to tell the world we're in love ♫
♫ ليس علينا أن نخبر العالم بأننا نحب ♫
♫ We don't have to tell anyone and make it messy ♫
♫ لا داعي أن نخبر أحدًا ونجعل الأمر فوضويًا ♫
♫ Let you be my world ♫
♫ دعك تكون عالمي ♫
♫ Let's live in our own new world together ♫
♫ دعونا نعيش في عالمنا الجديد معًا ♫
♫ We don't have to tell the world we're together ♫
♫ ليس علينا أن نخبر العالم بأننا معًا ♫
♫ Because none of that matters at all ♫
♫ لأن لا شيء من هذا يهم على الإطلاق ♫
♫ As long as our hearts are one ♫
♫ ما دامت قلوبنا واحدة ♫
♫ As long as you are with me ♫
♫ ما دمت معي ♫
♫ As long as we love each other ♫
♫ ما دمنا نحب بعضنا البعض ♫
♫ We don't have to tell anyone ♫
♫ ليس علينا أن نخبر أحداً ♫
[Lover Merman — Only Nava]
[عاشق حورية البحر - نافا فقط]
What business do you have with Nava so early in the morning? [Previously]
ما شأنك مع نافا في هذا الصباح الباكر؟ [سابقًا]
What about you?
ماذا عنك؟
Why are you here so early?
لماذا أنت هنا مبكرا؟
It's a personal matter.
إنها مسألة شخصية.
An outsider like you... doesn't need to know.
شخص غريب مثلك... لا يحتاج إلى أن يعرف.
Since when do you know so much about my private life, Than?
منذ متى تعرف كل هذا عن حياتي الخاصة يا ثان؟
Yu, did Than trick you into coming here?
يو، هل خدعك ثان لتأتي إلى هنا؟
I've never tricked anyone in my life.
لم أخدع أحدًا في حياتي أبدًا.
Excuse me, Phana.
عذرا فانا.
Whoa! You're burning up.
واو! أنت تحترق.
Let me stay and take care of you tonight.
دعني أبقى وأعتني بك الليلة.
If I wanted you to spend the night with me,
لو أردتك أن تقضي الليل معي،
what's your price?
ما هو سعركم؟
I don't think you'd be foolish enough to refuse my offer.
لا أعتقد أنك ستكون أحمقًا بما يكفي لرفض عرضي.
You're the foolish one.
أنت الأحمق.
When I want something, I get it.
عندما أريد شيئاً أحصل عليه.
Hey!
يا!
Who the hell?
من الجحيم؟
I told you, didn't I?
لقد قلت لك، أليس كذلك؟
Stay the hell away from Nava.
ابقى بعيدًا عن نافا.
I know I've already asked before.
أعلم أنني سألت هذا السؤال من قبل.
But let me ask again.
ولكن دعني أسأل مرة أخرى.
Let me be the one to take care of you, always.
دعني أكون الشخص الذي يعتني بك دائمًا.
You don't have to be perfect.
ليس من الضروري أن تكون مثاليًا.
Just be yourself.
فقط كن نفسك.
That's all it takes for me to love you.
هذا كل ما يلزمني لأحبك.
Will you be my boyfriend?
هل ستكون صديقي؟
♫ In love ♫
♫ في الحب ♫
♫ Messy ♫
♫ فوضوي ♫
♫ My world ♫
♫ عالمي ♫
♫ Our own new world together ♫
♫عالمنا الجديد معًا ♫
♫ Together ♫
♫ معًا ♫
♫ Matters at all ♫
♫ يهم على الإطلاق ♫
♫ As long as we love each other ♫
♫ ما دمنا نحب بعضنا البعض ♫
♫ A line drawn under a forbidden love ♫
♫ خط مرسوم تحت حب ممنوع ♫
Yes.
نعم.
Let's date.
دعونا نتواعد.
♫ I... ♫
♫أنا...♫
♫ We don't have to tell the world we're in love ♫
♫ ليس علينا أن نخبر العالم بأننا نحب ♫
♫ We don't have to tell anyone and make it messy ♫
♫ لا داعي أن نخبر أحدًا ونجعل الأمر فوضويًا ♫
♫ Let you be my world ♫
♫ دعك تكون عالمي ♫
♫ Let's live in our own new world together ♫
♫ دعونا نعيش في عالمنا الجديد معًا ♫
♫ The world doesn't need to know that we're in love ♫
♫لا يحتاج العالم أن يعرف أننا في حالة حب ♫
♫ Because none of that matters at all ♫
♫ لأن لا شيء من هذا يهم على الإطلاق ♫
My head is spinning.
رأسي يدور.
Phana's friends are crazy.
أصدقاء فانا مجانين.
We should have left a long time ago.
كان ينبغي علينا أن نغادر منذ وقت طويل.
You're the one who wanted to stay longer.
أنت الشخص الذي أراد البقاء لفترة أطول.
Can I lean on you for a bit?
هل يمكنني الاعتماد عليك قليلا؟
Why don't you go lie down on the bed?
لماذا لا تذهب للاستلقاء على السرير؟
I'd rather be here.
أفضّل أن أكون هنا.
If I knew you were this cute when drunk,
لو كنت أعلم أنك لطيف هكذا عندما تكون في حالة سكر،
I'd want you to drink more often.
أريدك أن تشرب أكثر.
Who's drunk? I'm not drunk at all.
من هو السكران؟ أنا لست سكرانًا على الإطلاق.
Your face is all red, but you're still denying it.
وجهك أحمر بالكامل، ولكنك لا تزال تنكر ذلك.
You're drunk.
أنت سكران.
Wait.
انتظر.
What's wrong, Yu?
ما الأمر يا يو؟
Let's not do this, okay?
دعنا لا نفعل هذا، حسنًا؟
We've come this far... What's the matter?
لقد وصلنا إلى هذا الحد... ما الأمر؟
I'm just drunk, alright? I didn't mean for this.
أنا فقط في حالة سُكر، أليس كذلك؟ لم أقصد هذا.
You didn't mean it?
لم تقصد ذلك؟
You've known all along how I feel about you, haven't you?
لقد عرفت منذ البداية ما أشعر به تجاهك، أليس كذلك؟
Yes, I know.
نعم أنا أعلم.
But it's impossible.
ولكن هذا مستحيل.
We grew up together, Than.
لقد نشأنا معًا، ثان.
If Dad finds out about this, do you think he'd accept it?
إذا علم أبي بهذا الأمر، هل تعتقد أنه سيقبله؟
Please don't make me feel even guiltier towards Dad than I already do.
من فضلك لا تجعلني أشعر بالذنب تجاه أبي أكثر مما أشعر به بالفعل.
Who cares about Dad?
من يهتم بأبي؟
Whatever we feel for each other has nothing to do with him!
كل ما نشعر به تجاه بعضنا البعض لا علاقة له به!
We're not kids anymore, Than.
نحن لم نعد أطفالًا بعد الآن، ثان.
You can't just get everything you want.
لا يمكنك الحصول على كل ما تريد.
In the adult world, things aren't always that simple.
في عالم الكبار، الأمور ليست دائما بهذه البساطة.
That has nothing to do with it.
ليس له علاقة بالأمر.
Just because you think this is wrong, you're not even going to try?
فقط لأنك تعتقد أن هذا خطأ، فلن تحاول حتى؟
With us, and with Dad...
معنا ومع أبي...
You've just decided everything on your own.
لقد قررت كل شيء بنفسك.
Aren't you doing the same thing?
ألا تفعل نفس الشيء؟
Deciding that it "can" work...
اتخاذ قرار بأن الأمر "يمكن" أن ينجح...
You've made up your mind all by yourself, too.
لقد اتخذت قرارك بنفسك أيضًا.
I'm getting another room tonight.
سأحصل على غرفة أخرى الليلة.
As for us let's talk about it later.
أما بالنسبة لنا فلنتحدث عن ذلك لاحقًا.
We're both too emotional right now.
نحن الاثنان عاطفيين للغاية الآن.
Hey, Yu, wait!
مهلا، يو، انتظر!
Wow, that smells amazing.
واو، تلك الرائحة مذهلة.
You're awake?
هل أنت مستيقظ؟
I was just about to wake you.
لقد كنت على وشك إيقاظك.
The smell of your coffee and breakfast...
رائحة قهوتك و فطورك...
woke me up.
أيقظني.
It's just something simple, but I guarantee
إنه مجرد شيء بسيط، ولكنني أضمن ذلك
it's as delicious as the porridge you made for me.
إنه لذيذ مثل العصيدة التي صنعتها لي.
Shouldn't I be the judge of that?
ألا ينبغي لي أن أكون القاضي في هذا الشأن؟
Before you judge...
قبل أن تحكم...
can I get my reward first?
هل يمكنني الحصول على مكافأتي أولاً؟
Did you sleep well last night?
هل نمت جيدا الليلة الماضية؟
Very well.
جيد جدا.
In that case...
في هذه الحالة...
you should sleep over more often.
ينبغي عليك النوم أكثر من مرة.
Is it good?
هل هو جيد؟
It's delicious.
إنه لذيذ.
Fragrant,
عبق،
sweet...
حلو...
Just how I like it.
تمامًا كما أحبه.
And what about my kiss?
وماذا عن قبلتي؟
Which one is sweeter?
أيهما أحلى؟
Phurich.
تطهير.
You're going to make me choke.
أنت سوف تجعلني أختنق.
Okay, okay. I'll stop teasing.
حسنًا، حسنًا. سأتوقف عن المزاح.
You don't have to go into the bar today.
لا داعي للذهاب إلى البار اليوم.
I think you need some rest.
أعتقد أنك بحاجة إلى بعض الراحة.
Alright.
على ما يرام.
When you're finished,
عندما تنتهي،
I'll drive you home.
سأوصلك إلى المنزل.
What are you looking at?
ماذا تنظر اليه؟
I'm waiting for an answer.
أنا في انتظار الجواب.
My kiss, or the coffee...
قبلتي أو القهوة...
which one is sweeter?
أيهما أحلى؟
The coffee, obviously.
القهوة، بالطبع.
Then I'd better kiss you again.
إذن من الأفضل أن أقبلك مرة أخرى.
♫ In love ♫
♫ في الحب ♫
♫ Messy ♫
♫ فوضوي ♫
♫ My world ♫
♫ عالمي ♫
♫ Our own new world together ♫
♫عالمنا الجديد معًا ♫
♫ A pair ♫
♫ زوج ♫
♫ Matters at all ♫
♫ يهم على الإطلاق ♫
♫ As long as we love each other ♫
♫ ما دمنا نحب بعضنا البعض ♫
If I had been there last night,
لو كنت هناك الليلة الماضية،
that damn foreigner wouldn't have gotten off so easily.
هذا الأجنبي اللعين لم يكن ليفلت من العقاب بسهولة.
Even if you had been, you were too drunk to help.
حتى لو كنت هناك، كنت في حالة سُكر شديدة بحيث لا يمكنك المساعدة.
Thank you so much for saving my brother.
شكرا جزيلا لإنقاذ أخي.
Consider me in your debt as well.
اعتبرني في دينك أيضًا.
It's fine.
إنه بخير.
I have too many debtors already. Collecting is tiring.
لديّ الكثير من المدينين بالفعل. تحصيل الديون مُرهق.
Good thing your dad made you learn Taekwondo,
من الجيد أن والدك جعلك تتعلم التايكوندو،
Judo, and Muay Thai as a kid, huh?
الجودو والمواي تاي عندما كنت طفلاً، أليس كذلك؟
It really paid off.
لقد أتت بثمارها بالفعل.
By the way, when you were fighting,
بالمناسبة، عندما كنت تقاتل،
did you shout out move names, like "Tiger Claw Fist"?
هل صرخت بأسماء الحركات، مثل "قبضة مخلب النمر"؟
Seriously, how old are you?
بجدية، كم عمرك؟
Um... excuse me.
اممم... عذرا.
Yeah, Ping?
نعم بينغ؟
Can I leave early today?
هل يمكنني المغادرة مبكرا اليوم؟
What's up?
ما أخبارك؟
Some friends from the mainland are visiting the island.
بعض الأصدقاء من البر الرئيسي يزورون الجزيرة.
They're arriving on the last boat, so I wanted to go meet them.
لقد وصلوا على متن القارب الأخير، لذلك أردت أن أذهب لمقابلتهم.
Are they really just friends?
هل هم مجرد أصدقاء حقا؟
Yes, friends from my faculty.
نعم أصدقائي من كليتي.
A whole group of them.
مجموعة كاملة منهم.
What time are you leaving? Do you need a ride?
متى موعد مغادرتك؟ هل تحتاج إلى توصيلة؟
I was planning to leave about an hour before closing.
كنت أخطط للمغادرة قبل الإغلاق بساعة تقريبًا.
But I can get there myself. You don't need to trouble yourself, sir.
لكن يمكنني الوصول إلى هناك بنفسي. لا داعي للقلق يا سيدي.
Do you think they're really just friends?
هل تعتقد أنهم مجرد أصدقاء حقًا؟
- Phana. - What?
- فانا. - ماذا؟
What's going on between you and Ping?
ماذا يحدث بينك وبين بينج؟
You seem weirdly interested in him.
يبدو أنك مهتم به بشكل غريب.
No, I'm not.
لا، أنا لست كذلك.
I'm just looking out for my staff, that's all.
أنا فقط أبحث عن موظفيني، هذا كل شيء.
Ping isn't from here.
بينغ ليس من هنا.
If he's going out somewhere, shouldn't I check up on him?
إذا كان سيخرج إلى مكان ما، ألا يجب أن أتحقق منه؟
Man, I'm starving. I'm going to ask Aunt Son to make me something.
يا رجل، أنا جائع. سأطلب من عمتي أن تعد لي شيئًا.
Hey, Phana.
مرحباً، فانا.
I don't buy it.
انا لا أصدق ذلك.
Hello? What's up, Than?
مرحباً؟ ما الأمر يا ثان؟
Where is he now?
أين هو الآن؟
Phurich told me the police are looking for him,
أخبرني فوريتش أن الشرطة تبحث عنه،
but they haven't found him yet.
ولكنهم لم يعثروا عليه بعد.
This isn't just some joke anymore, Nava.
هذه لم تعد مجرد مزحة بعد الآن، نافا.
Excuse me, I need to make a call.
عذرا، أريد إجراء مكالمة.
I'm sorry for making you worry about me, Phraphai.
أنا آسف لأنني جعلتك تقلق عليّ، فرافاي.
Nava, you didn't do anything wrong.
نافا، لم تفعل أي شيء خاطئ.
You don't need to apologize.
لا داعي للاعتذار .
Because from now on, if anything else happens to you,
لأنه من الآن فصاعدا، إذا حدث لك أي شيء آخر،
you have to tell me right away.
يجب عليك أن تخبرني على الفور.
Understand?
يفهم؟
Yes.
نعم.
Nava, are you hurt anywhere?
نافا، هل أنت مصاب في أي مكان؟
Not anymore.
ليس بعد الآن.
If it were possible, I'd want you by my side always.
لو كان ذلك ممكنا، كنت أريدك بجانبي دائما.
I want to be there to protect you, to take care of you.
أريد أن أكون هناك لحمايتك، والعناية بك.
Let me be the one to take care of you, always.
دعني أكون الشخص الذي يعتني بك دائمًا.
I understand
أفهم
how you feel.
كيف تشعر.
If something bad ever happened to my own dear brother,
إذا حدث شيء سيء لأخي العزيز،
I'd probably feel the same way.
ربما أشعر بنفس الطريقة.
"Your dear brother."
"أخوك العزيز."
Okay then, let me go reheat your food.
حسنًا، دعني أذهب لإعادة تسخين طعامك.
It's gotten cold.
لقد أصبح الجو باردًا.
Okay.
تمام.
Phurich! You scared me.
فوريتش! لقد أفزعتني.
That's because I missed you.
هذا لأنني افتقدتك.
But we just saw each other yesterday morning,
لكننا رأينا بعضنا البعض للتو بالأمس صباحًا،
and we talked on the phone last night.
وتحدثنا على الهاتف الليلة الماضية.
Isn't it a bit too soon to miss me?
أليس من المبكر جدًا أن تفتقدني؟
I just want to be with you all the time.
أريد فقط أن أكون معك طوال الوقت.
You're exaggerating. How could you do that?
أنت تبالغ. كيف تفعل ذلك؟
I can if you want me to,
أستطيع ذلك إذا أردت ذلك.
boyfriend.
صديق.
You're impossible.
أنت مستحيل.
Why? Feeling feisty?
لماذا؟ أشعر بالحيوية؟
You know, when you act like this, it makes me fall for you even harder.
هل تعلم، عندما تتصرف بهذه الطريقة، فهذا يجعلني أقع في حبك أكثر.
I never said you couldn't.
لم أقل أبدًا أنك لا تستطيع.
Uh... Sorry to interrupt.
أوه... آسف على المقاطعة.
Maybe I should come back later.
ربما يجب علي أن أعود لاحقًا.
Wait, Yu.
انتظر، يو.
Did you need something? You're here early.
هل احتجت شيئًا؟ أنت هنا مبكرًا.
Go on ahead to the bar first, okay?
اذهب إلى البار أولاً، حسنًا؟
Okay.
تمام.
I wanted to consult with you about something.
أردت أن أتشاور معك بشأن شيء ما.
Than called me last night. He told me everything about you two.
اتصل بي البارحة، وأخبرني بكل شيء عنكما.
I've been thinking about this for a while.
لقد كنت أفكر في هذا لفترة من الوقت.
I've decided I'm going to resign from the company.
لقد قررت أن أستقيل من الشركة.
If I quit, I won't have to see Than anymore.
إذا توقفت، فلن أضطر إلى رؤية ثان مرة أخرى.
If that's really what you've decided,
إذا كان هذا هو ما قررته حقًا،
then I respect your decision.
إذن فأنا أحترم قرارك.
But I still want you to think it over one more time.
لكن أريدك أن تفكر في الأمر مرة أخرى.
If I really go through with this, will you be angry with me, Phu?
إذا قمت بهذا فعلاً، هل ستغضب مني يا فو؟
The three of us grew up together.
لقد نشأنا نحن الثلاثة معًا.
You're like a brother to me.
أنت بمثابة أخي بالنسبة لي.
Of course, I wouldn't be angry over something like this.
بالطبع، لن أغضب بسبب شيء كهذا.
I just want you to be happy with whatever you choose.
أريد فقط أن تكون سعيدًا بأي شيء تختاره.
I understand both of you.
انا أفهمكما كلاكما.
Than's feelings for you,
مشاعر ثان تجاهك،
and your perspective on the situation.
ووجهة نظرك حول الوضع.
Love is complicated like that.
الحب معقد مثل ذلك.
If it were just you and the person you love in the world,
لو كنت أنت والشخص الذي تحبه فقط في هذا العالم،
feelings would always win out over logic, right?
ستنتصر المشاعر دائمًا على المنطق، أليس كذلك؟
Speaking of which, it seems like in your world with Nava,
وبالمناسبة، يبدو الأمر كما لو كنت في عالمك مع نافا،
there are only the two of you left now, huh?
لم يبق الآن سوى اثنين منكم، أليس كذلك؟
You've been led entirely by your feelings since this morning.
لقد كنت تقودك مشاعرك بالكامل منذ هذا الصباح.
You've gotten much better at teasing.
لقد أصبحت أفضل بكثير في المزاح.
Did you pick that up from Than?
هل التقطت ذلك من ثان؟
I guess so.
اعتقد ذلك.
Just think carefully before you decide.
فقط فكر جيدا قبل أن تتخذ قرارك.
I will.
أنا سوف.
Mary has been practicing her baking lately,
لقد كانت ماري تمارس الخبز في الآونة الأخيرة،
and she wanted you to try her dessert.
وأرادت منك أن تجرب الحلوى الخاصة بها.
- Have you tried it yet? - Oh, not yet.
- هل جربته بعد؟ - أوه، ليس بعد.
But I can try it later in the back with everyone else.
لكن يمكنني تجربتها لاحقًا في الخلف مع الجميع.
No need. Go ahead and try it now.
لا داعي لذلك. جرّبه الآن.
Okay.
تمام.
Hey, this isn't bad at all.
مهلا، هذا ليس سيئا على الإطلاق.
Come on, faster. My arm's getting tired.
هيا، أسرع، ذراعي أصبحت متعبة.
It really is delicious, Phana.
إنه لذيذ حقا، فانا.
You got something on your face. I wiped it off for you.
هناك شيء على وجهك، لقد مسحته لك.
Oh, thank you.
أوه، شكرا لك.
You eat like a messy little kid.
أنت تأكل مثل طفل صغير فوضوي.
Oh, and from now on, stop calling me "Mr. Phana."
أوه، ومن الآن فصاعدا، توقف عن مناداتي بـ "السيد فانا".
It feels too formal.
يبدو الأمر رسميًا للغاية.
Just call me Phana, like everyone else.
فقط اتصل بي فانا، مثل أي شخص آخر.
Okay...
تمام...
Phana.
يعطي.
What are you thinking about?
ماذا تفكر فيه؟
I wanted to apologize...
أردت أن أعتذر...
about quitting the company.
حول ترك الشركة.
You know, Yu,
كما تعلم، يو،
I hate you so much right now.
أنا أكرهك كثيرًا الآن.
But no matter how much I hate you,
ولكن بغض النظر عن مدى كرهي لك،
it still doesn't change how I feel about you.
لا يزال هذا لا يغير من شعوري تجاهك.
Than, you know...
ثم، كما تعلم...
I'm just as sad about this as you are.
أنا حزين بشأن هذا الأمر مثلك تمامًا.
The more I talk about it, the worse it feels...
كلما تحدثت عن ذلك، كلما شعرت بالسوء أكثر...
I'm sorry for being so selfish.
أنا آسف لكوني أنانيًا جدًا.
Yeah, you are really selfish.
نعم، أنت أناني حقًا.
Well, since we're here,
حسنًا، بما أننا هنا،
you can yell at me or say whatever you want today.
يمكنك الصراخ في وجهي أو قول ما تريد اليوم.
I'm ready for it.
أنا مستعد لذلك.
No,
لا،
I'm tired.
أنا متعب.
And if you want to be selfish, then go ahead.
وإذا كنت تريد أن تكون أنانيًا، فافعل ذلك.
Everyone is selfish in their own way.
الجميع أنانيون بطريقتهم الخاصة.
There's nothing strange about it.
لا يوجد شيء غريب في هذا الأمر.
And from now on,
ومن الآن فصاعدا،
I'm going to be selfish, too.
سأكون أنانيًا أيضًا.
Maybe even more selfish than you.
ربما أكثر أنانية منك.
Because what I'm going to do...
لأن ما سأفعله...
is keep loving you.
هو الاستمرار في حبك.
Even if you quit the company and move somewhere else,
حتى لو تركت الشركة وانتقلت إلى مكان آخر،
I'll still love you.
سأظل أحبك.
I'll keep pursuing you until you finally give in.
سأستمر في مطاردتك حتى تستسلم أخيرًا.
I'll keep telling you I love you,
سأظل أقول لك أنني أحبك،
whether you accept it or not.
سواء قبلت ذلك أم لا.
I'll stay right here. I won't go anywhere.
سأبقى هنا. لن أذهب إلى أي مكان.
Because I don't know...
لأني لا أعلم...
if I could ever love anyone else
لو كان بإمكاني أن أحب أي شخص آخر
if it's not you.
إذا لم تكن أنت.
Than, you know what? You're not just selfish,
ثم، هل تعلم؟ أنت لست أنانيًا فحسب،
you're also manipulative and incredibly stubborn.
أنت أيضًا متلاعب وعنيد بشكل لا يصدق.
Are you still not used to that?
هل مازلت غير معتاد على ذلك؟
I honestly can't guess
أنا بصراحة لا أستطيع التخمين
how things between Winyu and Phuthan will turn out.
كيف ستتطور الأمور بين وينيو وفوثان .
Once other factors come into play,
بمجرد أن تدخل العوامل الأخرى في الاعتبار،
love is no longer just about two people.
الحب لم يعد يقتصر على شخصين فقط.
And what if... there are other factors
وماذا لو... هناك عوامل أخرى
involved for us, too?
هل تشاركنا أيضًا؟
When that day comes, will you follow your heart or your head?
عندما يأتي ذلك اليوم هل ستتبع قلبك أم عقلك؟
Whether it's my head or my heart,
سواء كان رأسي أو قلبي،
whichever one
أيهما
allows me to be with you...
يسمح لي أن أكون معك...
that's the one I'll choose.
هذا هو الذي سأختاره.
Even if it's the wrong choice?
حتى لو كان الاختيار خاطئا؟
Yes. No matter what, I'll choose you.
نعم، مهما كان الأمر، سأختارك.
By the way,
بالمناسبة،
just don't do what you did at the bar again, okay?
فقط لا تفعل ما فعلته في البار مرة أخرى، حسنًا؟
Good thing it was only Winyu here today.
لحسن الحظ أنه كان Winyu فقط هنا اليوم.
But you were the one who started it.
ولكنك أنت من بدأ ذلك.
Doesn't matter.
لا يهم.
From now on, you can't act like anything more than my boss around others.
من الآن فصاعدا، لن تتمكن من التصرف مثل أي شيء أكثر من رئيسي أمام الآخرين.
Why not?
ولم لا؟
Why don't you want other people to know?
لماذا لا تريد أن يعرف الآخرون؟
Everyone's going to find out eventually anyway, right?
في نهاية المطاف ، سوف يكتشف الجميع ذلك على أي حال، أليس كذلك؟
I'm just not ready yet.
أنا لست مستعدًا بعد.
Please give me a little more time.
من فضلك أعطني المزيد من الوقت.
Alright.
على ما يرام.
Whatever you need, Nava.
كل ما تحتاجه، نافا.
But when it's just the two of us...
ولكن عندما نكون فقط اثنين...
you can't stop me.
لا يمكنك ايقافي.
Phurich, that's enough.
فوريتش، هذا يكفي.
Phurich!
بوريتش!
[Full & a Half Kohkhen]
[كوهخن كامل ونصف]
Text me when you arrive, okay?
أرسل لي رسالة عندما تصل، حسنًا؟
And you, Phu. Go visit Dad sometime.
وأنت يا فو، اذهب لزيارة أبي في وقت ما.
Don't come crying to me if he actually leaves the whole inheritance to me.
لا تأتي إليّ باكياً إذا ترك لي الميراث بأكمله.
Yeah, yeah, I know.
نعم، نعم، أنا أعلم.
You two should come visit again soon.
ينبغي لكما أن تأتيا لزيارتنا مرة أخرى قريبًا.
- We will. - Okay.
- سنفعل. - حسنًا.
Take good care of Phu for me, Nava.
اعتني جيدًا بفو من أجلي، نافا.
Alright, hurry up and go.
حسنًا، أسرع واذهب.
- Lek. - Yes, sir?
- ليك. - نعم سيدي؟
- Can you take these two back? - Sure.
- هل يمكنك أن تأخذ هذين الاثنين مرة أخرى؟ - بالتأكيد.
No point hanging around here.
لا جدوى من التسكع هنا.
The car's ready, sirs. Mr. Phuthan, Mr. Winyu.
السيارة جاهزة يا سادة. السيد فوثان، السيد وينيو.
This way, please.
من هنا من فضلك.
Let's go.
دعنا نذهب.
See you later.
أراك لاحقًا.
Bye, Phu.
وداعا فو.
Let's go.
دعنا نذهب.
By the way...
بالمناسبة...
Why did Winyu ask you to look after Nava?
لماذا طلب منك وينيو الاعتناء بـ نافا؟
Yeah, good question.
نعم سؤال جيد.
Don't tell me Nava and Phurich are...
لا تخبرني أن نافا وفوريتش هما...
Excuse me. I need to check the inventory in the back.
عذراً، أريد التحقق من المخزون في الخلف.
Right then.
حسناً إذن.
You and I need to go into town today to buy decorations for the bar.
أنت وأنا بحاجة للذهاب إلى المدينة اليوم لشراء الزينة للبار.
- Let's go now. - What...?
- لنذهب الآن. - ماذا...؟
I'm getting hungry.
أنا أشعر بالجوع.
What's gotten into you? Just leave whenever you feel like it.
ما الذي أصابك؟ فقط ارحل متى شئت.
Is there something you want to tell me?
هل هناك شيء تريد أن تخبرني به؟
Yes. The night before last, someone tried to kidnap Nava.
نعم. في الليلة التي سبقت أمس، حاول أحدهم اختطاف نافا.
I was worried they might come back for him again.
كنت قلقة من أنهم قد يعودون إليه مرة أخرى.
And besides that, I was concerned
وبالإضافة إلى ذلك، كنت قلقا
they might be part of that group hunting merfolk.
قد يكونون جزءًا من تلك المجموعة التي تصطاد حوريات البحر.
So I dealt with them.
لذلك تعاملت معهم.
I won't judge you for handling it that way.
لن أحكم عليك لتعاملك مع الأمر بهذه الطريقة.
But you should have told me first.
ولكن كان ينبغي عليك أن تخبرني أولاً.
You are the son of the island chief.
أنت ابن رئيس الجزيرة.
You need to be more careful about your actions.
يجب عليك أن تكون أكثر حذرا في أفعالك.
Do you understand what I'm saying?
هل تفهم ما أقوله؟
Yes, Father.
نعم يا أبي.
One more thing.
شيئ آخر.
I know you've been investigating the concession rights and the mermaid hunters.
أعلم أنك كنت تحقق في حقوق الامتياز وصائدي حورية البحر.
Drop it.
أسقطه.
Why?
لماذا؟
I will handle this myself.
سأتعامل مع هذا الأمر بنفسي.
You're getting involved when you don't fully understand the situation
أنت تتورط عندما لا تفهم الموقف بشكل كامل
will only cause problems for me.
سوف يسبب مشاكل بالنسبة لي فقط.
Understood.
مفهومة.
Then... I'll be leaving now.
إذن... سأغادر الآن.
[Full and A half Bar and Restaurant]
[ مطعم وبار كامل ونصف ]
♫ In love ♫
♫ في الحب ♫
♫ Messy ♫
♫ فوضوي ♫
♫ My world ♫
♫ عالمي ♫
♫ Our own new world together ♫
♫عالمنا الجديد معًا ♫
♫ A pair ♫
♫ زوج ♫
♫ Matters at all ♫
♫ يهم على الإطلاق ♫
♫ As long as we love each other ♫
♫ ما دمنا نحب بعضنا البعض ♫
♫ A line drawn under a forbidden love ♫
♫ خط مرسوم تحت حب ممنوع ♫
♫ We don't have to tell the world we're in love ♫
♫ ليس علينا أن نخبر العالم بأننا نحب ♫
♫ We don't have to tell anyone and make it messy ♫
♫ لا داعي أن نخبر أحدًا ونجعل الأمر فوضويًا ♫
♫ Let you be my world ♫
♫ دعك تكون عالمي ♫
♫ Let's live in our own new world together ♫
♫ دعونا نعيش في عالمنا الجديد معًا ♫
♫ We don't have to tell the world we're a together ♫
♫ ليس علينا أن نخبر العالم بأننا معًا ♫
♫ Because none of that matters at all ♫
♫ لأن لا شيء من هذا يهم على الإطلاق ♫
♫ As long as our hearts are one ♫
♫ ما دامت قلوبنا واحدة ♫
♫ As long as you are with me ♫
♫ ما دمت معي ♫
♫ As long as we love each other ♫
♫ ما دمنا نحب بعضنا البعض ♫
♫ We don't have to tell anyone ♫
♫ ليس علينا أن نخبر أحداً ♫
♫ Since we can never be together ♫
♫ بما أننا لا نستطيع أن نكون معًا أبدًا ♫
♫ A line drawn under a forbidden love ♫
♫ خط مرسوم تحت حب ممنوع ♫
♫ Though we met by chance ♫
♫ على الرغم من أننا التقينا بالصدفة ♫
♫ There has never been a day ♫
♫لم يكن هناك يوم واحد ♫
♫ That I... ♫
♫أنني... ♫
♫ Accidentally fell in love with you... ♫
♫ وقعت في حبك عن طريق الخطأ... ♫
Did you get a tattoo?
هل حصلت على وشم؟
It's just a temporary tattoo sticker.
إنه مجرد ملصق وشم مؤقت.
I thought it looked nice, so I wanted to try it.
اعتقدت أنها تبدو لطيفة، لذلك أردت تجربتها.
Oh? Are we stopping?
أوه؟ هل نتوقف؟
Sorry.
آسف.
I'm just a little tired today.
أنا متعب قليلاً اليوم.
You didn't seem tired a minute ago.
لم يبدو عليك التعب قبل دقيقة.
I promise,
أعدك،
tomorrow I'll do anything you want.
سأفعل أي شيء تريده غدًا.
Alright then.
حسنا إذن.
Whatever you say.
مهما قلت.
Today's going to be tough.
اليوم سيكون صعبا.
Ping took off, and Nava isn't here either.
انطلق بينغ، ونافا ليس هنا أيضًا.
I don't understand your mom.
انا لا افهم والدتك.
Why did she have to take Nava out for errands today of all days?
لماذا كان عليها أن تأخذ نافا لقضاء بعض المهمات اليوم تحديدًا؟
How should I know what my mom is thinking?
كيف يمكنني أن أعرف ما تفكر فيه أمي؟
Why are you so upset about it?
لماذا أنت منزعجة جداً من هذا الأمر؟
I'm not. It's just that since I moved here,
أنا لست كذلك. فقط منذ أن انتقلت إلى هنا،
I've never seen Nava work on a full moon day. Not once.
لم أرَ نافا تعمل في يوم اكتمال القمر. ولا مرة.
Are you still fixated on my brother?
هل مازلت مهووسا بأخي؟
You two have been getting closer lately.
لقد أصبحتما أقرب إلى بعضكما في الآونة الأخيرة.
You haven't crossed the line I drew, have you, Phu?
لم تتجاوز الخط الذي رسمته، أليس كذلك يا فو؟
Yeah, yeah, I know you're protective of him.
نعم، نعم، أعلم أنك تحميه.
But what about you?
ولكن ماذا عنك؟
What's going on with Ping?
ماذا يحدث مع Ping؟
Are you hitting on him?
هل تضربه؟
Don't just stay silent. Tell me what's going on.
لا تصمت. أخبرني بما يحدث.
Since Namhom and I broke up,
منذ أن انفصلنا أنا ونامهوم،
I've actually become closer to Ping.
لقد أصبحت في الواقع أقرب إلى بينج.
I feel really comfortable
أنا أشعر براحة شديدة
when I'm around him.
عندما أكون حوله.
Damn. So it's true.
يا للعار، هذا صحيح.
So what happens now?
فماذا سيحدث الآن؟
That's what I don't know.
هذا ما لا أعرفه.
It's not just because you're lonely, right?
ليس فقط لأنك وحيد، أليس كذلك؟
I can't answer that. I honestly don't know myself.
لا أستطيع الإجابة على ذلك. بصراحة، لا أعرف نفسي.
What do you think I should do?
ماذا تعتقد أنني يجب أن أفعل؟
If you're not really sure about your own feelings yet,
إذا لم تكن متأكدًا حقًا من مشاعرك بعد،
then don't lead Ping on like you did before.
إذن لا تقم بتشغيل Ping كما فعلت من قبل.
I want you to take some time and figure out
أريدك أن تأخذ بعض الوقت وتكتشف
if you actually like him or if you're just lonely.
إذا كنت تحبه فعلاً أو إذا كنت وحيدًا فقط.
It might seem strange for someone like me to be talking to you about this,
قد يبدو غريباً بالنسبة لشخص مثلي أن يتحدث معك عن هذا الأمر،
but like I said,
ولكن كما قلت،
I don't want you playing with his feelings.
لا أريدك أن تلعب بمشاعره.
And furthermore, I don't want you to use Ping as a replacement for Namhom,
وعلاوة على ذلك، لا أريدك أن تستخدم Ping كبديل لـ Namhom،
who you just broke up with.
الذي انفصلت عنه للتو.
I just saw another merperson swimming that way.
لقد رأيت للتو شخصًا آخر يسبح بهذه الطريقة.
Did you see it too, Phraphai?
هل رأيت ذلك أيضًا، فرافاي؟
I saw a tail flash.
لقد رأيت ذيلًا لامعًا.
It definitely wasn't Met.
بالتأكيد لم يكن متروبوليتان.
Should we go take a look?
هل يجب علينا أن نذهب لإلقاء نظرة؟
I want to know who it is.
أريد أن أعرف من هو.
Usually, it's just us around here.
عادة، نحن فقط هنا.
If we hadn't met in the water, we never would have known.
لو لم نلتقي في الماء، لم نكن لنعرف ذلك أبدًا.
I had a feeling the first time I met you, Ping,
لقد كان لدي شعور عندما التقيت بك للمرة الأولى، بينج،
that we had something in common.
أن لدينا شيئا مشتركا.
And I thought I was the only one who felt that way.
واعتقدت أنني الوحيد الذي يشعر بهذه الطريقة.
Where do you normally shed your toxins?
أين تتخلص عادةً من السموم؟
Usually a bit further out.
عادة ما يكون أبعد قليلا.
But last time, I was swimming around before coming ashore
لكن في المرة الأخيرة، كنت أسبح حول المكان قبل أن أصل إلى الشاطئ
and happened to find the coral around here.
وصادف أن وجدت المرجان حول هنا.
Do you always come alone when you shed?
هل تأتي دائمًا بمفردك عندما تتساقط؟
You don't have a group?
ليس لديك مجموعة؟
Well, I don't really know anyone.
حسنًا، أنا لا أعرف أحدًا حقًا.
My mom doesn't really like merfolk.
والدتي لا تحب حوريات البحر حقًا.
So I never had the chance to meet anyone.
لذلك لم تتاح لي الفرصة أبدًا لمقابلة أي شخص.
I'm half-human.
أنا نصف إنسان.
My parents fell in love...
والدي وقعوا في الحب...
My mom didn't know my dad was a merman.
أمي لم تكن تعلم أن والدي كان حورية البحر.
She only found out after I was born.
لقد عرفت ذلك فقط بعد ولادتي.
After she found out, she was shocked.
وبعد أن اكتشفت ذلك، أصيبت بالصدمة.
And she ended up hating my father...
وانتهت إلى كره والدي...
and hating me, too.
ويكرهونني أيضًا.
Are you still living with your parents?
هل لازلت تعيش مع والديك؟
My father passed away when I was young.
لقد توفي والدي عندما كنت صغيرا.
Now it's just me and my mom.
الآن أنا وأمي فقط.
But I rarely go home.
ولكنني نادرا ما أعود إلى المنزل.
I mostly stay at my dorm.
أنا أقضي أغلب وقتي في مسكني.
It's okay.
لا بأس.
At least we found each other.
على الأقل وجدنا بعضنا البعض.
I'm really glad I met you too, Nava.
أنا سعيد جدًا لأنني التقيت بك أيضًا، نافا.
By the way... what's going on between you and Phana?
بالمناسبة... ماذا يحدث بينك وبين فانا؟
I can sense...
أنا أستطيع أن أشعر...
how you feel about him.
كيف تشعر تجاهه؟
Come on, tell me the truth. Don't lie.
هيا، أخبرني الحقيقة. لا تكذب.
To be honest...
صراحة...
I do have feelings for him.
لدي مشاعر تجاهه.
But please don't tell anyone.
ولكن من فضلك لا تخبر أحدا.
Go for it. I'm rooting for you.
إذهب لذلك، أنا أشجعك.
Here, have something to drink.
تفضل، تناول شيئا للشرب.
Thank you.
شكرًا لك.
Ping, I'm sorry, but I couldn't help overhearing your conversation.
بينغ، أنا آسف، ولكن لم أتمكن من منع نفسي من سماع محادثتك.
I can't support you having feelings for Phana.
لا أستطيع أن أدعمك في أن يكون لديك مشاعر تجاه فانا.
Even though he's a human I trust completely,
على الرغم من أنه إنسان أثق به تمامًا،
merfolk and humans just can't be together.
لا يمكن لحوريات البحر والبشر أن يكونوا معًا.
Why not?
ولم لا؟
There are too many unexpected complications between humans and merfolk.
هناك الكثير من التعقيدات غير المتوقعة بين البشر وشعب البحر.
If you don't believe me,
إذا كنت لا تصدقني،
just look at your own parents.
فقط أنظر إلى والديك.
They couldn't make it work either.
ولم يتمكنوا من تحقيق ذلك أيضًا.
Ping,
بينغ،
I'm telling you this because I care about you.
أنا أخبرك بهذا لأنني أهتم بك.
I don't want to see you get hurt.
لا أريد أن أراك تتأذى.
But a merman and a human just can't fall in love.
لكن رجل البحر والإنسان لا يستطيعان الوقوع في الحب.
So... should we head back?
إذن... هل يجب علينا العودة؟
Yeah. Let's go.
نعم، لنذهب.
I'll give you a ride back.
سأوصلك إلى وجهتك.
Let's go get changed first.
دعونا نذهب لتغيير ملابسنا أولاً.
Are you staying here tonight?
هل ستبقى هنا الليلة؟
I'm just keeping my promise.
أنا فقط أحافظ على وعدي.
♫ In love ♫
♫ في الحب ♫
♫ Messy ♫
♫ فوضوي ♫
♫ My world ♫
♫ عالمي ♫
♫ Our own new world together ♫
♫عالمنا الجديد معًا ♫
♫ A pair ♫
♫ زوج ♫
♫ Matters at all ♫
♫ يهم على الإطلاق ♫
Humans have started hunting merfolk on the island. [Next Episode]
بدأ البشر بصيد حوريات البحر في الجزيرة. [الحلقة التالية]
Several have already been kidnapped.
لقد تم اختطاف العديد منهم بالفعل.
With everything that's happening, I don't feel safe anymore.
مع كل ما يحدث، لم أعد أشعر بالأمان بعد الآن.
From now on,
من الآن فصاعدا،
I'll be personally responsible for Nava's safety.
سأكون مسؤولاً شخصيًا عن سلامة نافا.
I know how frustrating this is for you.
أعلم أن هذا الأمر محبط بالنسبة لك.
But I feel the same way.
ولكنني أشعر بنفس الشعور.
And yet you still choose to listen to others
ومع ذلك مازلت تختار الاستماع للآخرين
instead of following our feelings?
بدلا من اتباع مشاعرنا؟
You have Phraphai picking Nava up and dropping him off every day.
لديك فرافاي يلتقط نافا ويعيده إلى المنزل كل يوم.
What game are you playing?
ما هي اللعبة التي تلعبها؟
Or are you just trying to keep Nava and me apart?
أم أنك تحاول فقط إبقاء نافا وأنا منفصلين؟
I think we need some space for a while.
أعتقد أننا بحاجة إلى بعض المساحة لفترة من الوقت.
I feel like we've gotten too close.
أشعر وكأننا أصبحنا قريبين جدًا.
I don't even know how I really feel about him anymore.
أنا لا أعرف حتى ما هي مشاعري الحقيقية تجاهه بعد الآن.
Maybe... maybe I don't really want Ping after all.
ربما... ربما أنا لا أريد بينج حقًا بعد كل شيء.
I can't tell you everything right now.
لا أستطيع أن أخبرك بكل شيء الآن.
But I promise,
ولكنني أعدك،
when things settle down,
عندما تستقر الأمور،
I'll explain everything myself.
سأشرح كل شيء بنفسي.
♫ The sky that seems so far away ♫
♫ السماء التي تبدو بعيدة جدًا ♫
♫ And the sea that seems so wide ♫
♫والبحر الذي يبدو واسعاً جداً ♫
♫ I just watch the waves all day Knowing we can never meet ♫
♫ أنا فقط أشاهد الأمواج طوال اليوم وأعلم أننا لن نلتقي أبدًا ♫
♫ Our hearts that beat as one ♫
♫ قلوبنا التي تنبض كقلب واحد ♫
♫ But the world will never listen ♫
♫ ولكن العالم لن يستمع أبدًا ♫
♫ We're just parallel lines waiting for a miracle ♫
♫نحن مجرد خطوط متوازية تنتظر معجزة ♫
♫ Though the rules of this world Forbid us from being one ♫
♫ على الرغم من أن قواعد هذا العالم تمنعنا من أن نكون واحدًا ♫
♫ This love is about you and me And no one else ♫
♫ هذا الحب يتعلق بي وبك ولا أحد غيرك ♫
♫ We don't have to tell the world we're in love ♫
♫ ليس علينا أن نخبر العالم بأننا نحب ♫
♫ We don't have to tell anyone and make it messy ♫
♫ لا داعي أن نخبر أحدًا ونجعل الأمر فوضويًا ♫
♫ Let you be my world ♫
♫ دعك تكون عالمي ♫
♫ Let's live in our own new world together ♫
♫ دعونا نعيش في عالمنا الجديد معًا ♫
♫ We don't have to tell the world we're together ♫
♫ ليس علينا أن نخبر العالم بأننا معًا ♫
♫ Because none of that matters at all ♫
♫ لأن لا شيء من هذا يهم على الإطلاق ♫
♫ As long as our hearts are one ♫
♫ ما دامت قلوبنا واحدة ♫
♫ As long as you are with me ♫
♫ ما دمت معي ♫
♫ As long as we love each other ♫
♫ ما دمنا نحب بعضنا البعض ♫
♫ We don't have to tell anyone ♫
♫ ليس علينا أن نخبر أحداً ♫